Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy o naszym następnym temacie jest B. S. wszędzie i jest to coś, co powinno być dobrze znane
większości użytkowników HTP, ponieważ wiemy, że jest to coś, co nazywa się SSL i T. L. mniej certyfikatów, ponieważ arkusz
bez s jest czystym protokołem tekstowym.
Oznacza to, że kiedy wysyłamy informacje od klienta do serwera, jest to zwykły tekst.
Jeśli ktokolwiek przechwyci tę wiadomość, może ją odczytać, więc anty-alias SSL tworzy tunel
znany jako arkusz B S S dla bezpieczeństwa i to szyfruje informacje między klientem a serwerem.
Podczas gdy wysyłamy żądania HDB, na przykład, jeśli wysyłałem swoją nazwę użytkownika i hasło, aby sprawdzić na serwerze, aby pokazać,
że tak, jestem tym, za kogo się podaje.
Proszę, pozwól mi się zalogować.
Nigdy nie będziemy używać GP, jeśli jakakolwiek strona internetowa kiedykolwiek to zrobi.
Zbiegnij natychmiast z tej strony, ponieważ twoje hasło będzie przesyłane przez Internet przez
przewody, aby ktokolwiek mógł je przechwycić i zobaczyć.
Jest to dość łatwe, aby zobaczyć wzrost PKB w dowolnej witrynie internetowej, która ma jakąkolwiek formę lub jakiekolwiek
miejsce, w którym trzeba wprowadzić poufne dane użytkownika.
Jak zdobyć te certyfikaty?
Ponieważ pod koniec dnia mówią, że jesteś tym, za kogo się podajesz.
Ta strona internetowa umożliwia szyfrowanie za pomocą DP-ów, ponieważ mają certyfikat A stwierdzający, że ta
strona jest nasza.
Mamy serwery i jesteśmy tym, za kogo się podajemy, i nie zamierzamy marnować danych.
Przynajmniej chodzi o to, że mają certyfikat i SSL, dopóki S nie używa jakichś naprawdę
wysokowydajnych szyfrów, które sprawiają, że praktycznie nikt nie może zobaczyć, jaki
jest wynik tych danych, ale czy są sposoby, możesz wymyślić lub skonfigurować serwer Miskin, gdzie myślisz, że
masz HTP TB.
Ale tak naprawdę nie jest.
Mam zamiar pokazać wam moje dwa ulubione sposoby na zdobycie tyłka CGP na waszej stronie.
Najlepszym z nich jest zaszyfrowanie.
Szyfrowanie komunikacji to nie tylko prywatność, ale także bezpieczeństwo użytkownika, ponieważ zapobiegnie ona
większości prób manipulacji.
Co oni otrzymują tak, tak, tak.
To, co pozwala szyfrować zapewnia, że daje certyfikat, aby było tak bezpieczne w witrynie sieci Web, oznacza, że
masz zaufanie dla obu stron.
Od samego początku musieli Państwo kupować certyfikaty od urzędów certyfikacji, a wydaliście setki dolarów i
było to naprawdę skomplikowane ustawienie.
I na szczęście dla nas z zaszyfrowaniem są one o wiele łatwiejsze do skonfigurowania i nieodpłatnie.
Kilka lat temu usługa została uruchomiona, aby stać się nowym urzędem certyfikacji, ponieważ wszystkie te firmy
naliczały za nią dużo pieniędzy.
Istnieją zyski i kwestia tych certyfikatów SSL TLM, będąc częścią Linux Foundation i wspieranym
przez naprawdę duże firmy.
Takich jak Google Facebook Cisco Mozilla lista po prostu trwa.
Tak naprawdę nie można im ufać, ponieważ jako organ certyfikacji wydający te
certyfikaty, chcemy zaufać stronie.
Zaszyfrujmy ma świetną dokumentację, jak uzyskać konfigurację GPS dla Twojej witryny.
Ponownie, jeśli kiedykolwiek masz formularz na swojej stronie internetowej, powinieneś używać GPS-a i jest to
coś, o czym zawsze chciałbym wspomnieć na moich kursach, ponieważ jest tak ważny.
Teraz kolejna opcja, którą bardzo lubię, i mają również darmowy poziom.
A tak na marginesie, jeśli myślisz o zdobyciu stron pomocy tak, to
uzyskaj strony pomocy, a także będziesz mieć statyczne strony, które przeszukują CPS, ale CloudFlare jest naprawdę dobry.
Mają globalną sieć serwerów, które działają z sieciami dostarczającymi treści, o
których będziemy mówić w trzeciej części sekcji wydajności i domyślnie dadzą ci arkusz.
Tak.
Jeśli więc hostujesz swoje pliki za pomocą CloudFlare, wyciągniesz nas z pudełka.
Mają także dodatkową zaletę, że pomagają w zwalczaniu czegoś, co nazywa się OS lub rozproszonym atakiem
typu "odmowa usługi".
I wtedy ręka komputera próbuje wysłać żądanie do serwera w tym samym czasie.
Jeśli powrócimy do naszego przykładu, wyobraźmy sobie, że jeśli otrzymamy milion maszyn lub osób jednocześnie, aby kliknąć opcję
Wyślij sekret do serwera, serwer nie będzie w stanie obsłużyć wszystkich tych informacji.
W tym samym czasie.
A może się zawiesić.
I właśnie taki jest atak POS, a ludzie używają ba- sieci, aby to dokładnie zrobić.
Mogą mieć druzgocące konsekwencje, ponieważ usuwają twoją stronę lub serwer.
Na szczęście CloudFlare ze wszystkimi swoimi globalnymi serwerami na całym świecie ma tę podstawową ochronę Dio od razu po wyjęciu z pudełka
i są inne narzędzia w innych miejscach, które oferują takie usługi jak Amazon.
Ale to są dwie, które bardzo polecam.
Więc jeśli masz coś z tego, to jest całkiem proste.
W rzeczywistości korzystaj z UPS.
Google Now, jeśli masz witrynę internetową z formularzem i nie korzystasz z HSDPA.
Będą tutaj bash, który nie jest bezpieczny.
Z tego powodu powinni używać CPS, aby upewnić się, że dane są zawsze zaszyfrowane.
Zobaczę w następnym.
Lecz przez.